Je pars de Montpellier et je vais à Nancy
Guide moi pour le trajet de Beziers à Marseille
Je souhaite partir de Brest pour aller a Bordeaux
Je vais voir ma mère et mon pere a Bordeaux et je pars de Nice
Je vais enfin pouvoir prendre le train pour Toulouse en partant de Montpellier
Je suis enfin en vacance.J'espere que mon train pour aller a Lyon n'aura pas de soucis sachant que je part de la misérable gare de Marseille
Avec toutes ces grève je pense que mon train de Marseille à Lyon va être annulé
Pourrissez en enfer la SNCF j'ai encore raté mon train de Montpellier à Avignon
Alexis lache cette bouteille je veux aller à Nîmes en partant de Grenoble
Trajet Marseille Bordeaux
Trajet Bordeaux Marseille
Trajet Toulouse Beziers
Trajet Beziers Toulouse
Je suis aller à Epitech à Toulouse. Je veux rentrer à Epitech Montpellier. Puis-je avoir un billet?
Je suis au Polygone de Beziers mais je souhaite retourner au Polygone de Montpellier
Putain ce téléphone fais que bugger la je veux juste aller de Bordeaux à Nancy c'est pas possible ça
je veux un train pour aller a Montpellier en partant de Grenoble
Je souhaite partir pour Toulouse en partant de Lille
kali bigG Davi de Toulouse à Grenoble
Je veux aller de Marseille à Paris.
Il faudrait que j'aille en vacance à Montpellier mais je part de Brest.
Je vais rejoindre ma famille à Nice et je suis actuellement à Toulouse.
Je vais bien mais je ne sais pas quel train prendre pour aller de Montpellier à Marseille.
Je ne sais pas ce que je cherche.
Je suis aller à Epitech à Lille. Je veux rentrer à Epitech Nice. Puis-je avoir un billet?
Je suis au Polygone de Nîmes mais je souhaite retourner au Polygone de La Rochelle
C'est une catastrophe mon train est annulé. Je devais faire Toulouse à Montpellier demain soir mais je ne sais pas comment faire.
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Lille à Carcassone?
Quel est le meilleur itinéraire pour aller de Auxerre à Béziers en passant par Nantes?
j'aimerais partir de Paris et passer par biarritz pour me rendre à Marseille.
arrivée Abbévillers et départ Abondant
J'irai bien à la gare d'austerlitz depuis la gare de toulouse
Départ Bordeaux arrivée Nice
Je pars pour Montpellier demain. J'habite à Montreux
arrivée Paris gare de lyon en partant de Béziers
Je dois aller à Toulon. Mais je ne sais pas comment. Je pars de Saint Ouen.
Montpellier à Strasbourg
quel est le trajet le plus cours de La Rochelle vers Cannes?
Train entre Dijon et Perpignan
Je pars en vacance à Montpellier. J'habite à Pau
Y'a t-il un train qui va de Beziers à Montpellier?
Je souhaite aller à Lille en partant de La Rochelle
Comment va t'on de Montpellier à Nice?
Nous roulons en voiture
Marseille à Bordeaux
Depart Brest arrivée Ajaccio
Il me faut un train pour Toulon depuis Marseille
Arrivée à Strasbourg en partant de Clermont-ferrand
Quel train dois-je prendre pour un Beziers-Montpellier
Y'a t-il un train partant de Limoges en direction de Paris
Y'a t-il un train en direction de Auxerre et partant de Cannes
Quelle est le chemin le plus court pour faire Montpellier à Rennes
Et si je dois partir de Narbonne pour Rennes?
Quel train va à Strasbourg depuis Narbonne?
Je pars de Toulouse. Quel est le chemin le plus opti pour aller à Nice?
Je pars d'Avignon et je me dirige à Grenoble
Combien de temps pour un train partant de Paris à destination de Carcassone?
C'est une catastrophe mon train est annulé. Je devais faire Rennes à Montpellier demain soir mais je ne sais pas comment faire.
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Lille à Pau?
Quel est le meilleur itinéraire pour aller de Montpellier à Béziers en passant par Nantes?
j'aimerais partir de Béziers et passer par biarritz pour me rendre à Marseille.
arrivée Grenoble et départ Orleans
Je souhaite aller à Lyon en partant de La Rochelle
Comment va t'on de Lyon à Nice?
Affiche moi les trains qui vont de Toulouse à Brest
Je me demande comment je pourrais aller à Strasbourg en partant de chez moi de Montpellier
J'ai un seminaire d'entreprise demain il faut que je prenne le train en direction de Nantes à 17h54 mais j'ai pas trouvé de train qui part de Narbonne donc je dois partir Bordeaux
Ajaccio à Bordeaux
Depart Lyon arrivée Ajaccio
Je veux partir de Coppet à St-Gervais-L-B-Le-Fayet
Je veux partir de Cluses à Coppet
Le chemin le plus court pour Dijon depuis Lille?
Je veux partir de Forbach à Metz-Ville
Je veux partir de Bening à Metz-Ville
Emmène moi de St-Gervais-L-B-Le-Fayet à Coppet
Emmène moi de Coppet à Cluses
Emmène moi de Metz-Ville à Forbach
Emmène moi de Metz-Ville à Bening
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Paris-Bercy à Nevers
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Tours à Lyon-Perrache
Le chemin le plus court pour La Rochelle depuis Lille?
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Nevers à Lyon-Perrache
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Villefranche-Vernet-l.B à Latour-de-Carol-Enveitg
Comment dois-je m'y prendre pour aller de Metz-Ville à Bening
Quel est le meilleur itinéraire pour aller de Boulogne à Amiens
Quel est le meilleur itinéraire pour aller de Paris à Amiens
Quel est le meilleur itinéraire pour aller de Paris à Cambrai
Quel est le meilleur itinéraire pour aller de Paris à Maubeuge
Je ne sais pas si les grève vont impacté mon trajet habituelle de Pau à Perpignan
Je dois me rendre à Paris depuis Marseille. Quel est le meilleur moyen de transport pour s'y rendre?
Je vais à Marseille depuis Toulouse. Quel est le meilleur train à prendre?
Je pars de Lyon demain matin pour aller à Paris. Quelqu'un peut-il me recommander un bon itinéraire?
Je viens de Bordeaux et je me rends à Marseille pour la première fois. Tu peux me conseiller un moyen de transport?
Je vais à Paris depuis Toulouse. Quel est le meilleur moyen de transport pour s'y rendre?
Je pars de Marseille pour aller à Lyon. Est-ce que tu connais un bon itinéraire?
Je vais à Marseille en train depuis Bordeaux. Est-ce que tu sais combien de temps dure le trajet?
Je ne sais pas quoi faire. Il me faut un moyen de transport allant à Lyon depuis Toulouse. Quels sont mes options?
Je dois me rendre à Marseille depuis Paris. Quel est le meilleur moyen de transport pour s'y rendre?
Je pars de Lyon pour aller à Marseille. J'ai entendu dire qu'il y avait des bus qui font le trajet. Est-ce vrai?
Je vais à Paris depuis Marseille. Quel est le meilleur moyen de transport pour s'y rendre?
